Could prince Miguel reffered here, be the prince son of King Manuel of Portugal and Isabella of Aragon?
It is indeed Miguel de la Paz, crown prince of Portugal, prince of Asturias, and prince of Gerona. The charter is dated January the 15th of 1500, and it is finally settled before the notary Diego Ramírez on January 20th.
\- Por ocho varas de lienço de naval para quatro camysas para los dichos negrillos, a quarenta y cynco maravedis la vara, que montan a trescientos y sesenta maravedis CCC LX.
\- Por dos varas de vitre para el dicho colchón para los dichos negrillos, que costó cada vara a veynte y syete maravedis la vara, que montan trezientos y veynte y quatro maravedis CCC XX IIIJ.
\- Por dos varas y media de fustán para dos jubones para los dichos negrillos a sesenta y cinco maravedis la vara, que montan ciento y sesenta y dos maravedis y medio C LX IJ mº.
\- Por dos bonetes para los dichos negrillos a ciento y dos maravedis cada bonete, que montan dozientos y quatro maravedis entrambos CC IIIJ.
\- Por pechera de cada uno de los dichos jubones, a real e medio cada uno montan entrambos a ciento y dos maravedis C IJ.
\- Por dos pares de calças para los dichos negrillos, a ciento y sesenta maravedis cada par, montan trezientos y veynte maravedis... CCC XX.
\- Por dos pares de borzeguis y çapatos para los dichos negrillos, dozientos y quatro maravedis... CC IIIJ.
\- Por una vara y una tercia de naval para los dichos jubones a quarenta y cinco maravedis la vara montan sesenta maravedis LX.
\- Por doze varas de lienço de Flandes para dos sávanas de a dos piernas cada una, que costó cada vara a cinquenta maravedis, que montan todas seys cyentos maravedis DC.
\- Por dos arrovas de lana para un colchón para los dichos negrillos, que costó cada arrova a dozientos maravedis que montan todo a quatrocientos maravedis CCCC.
\- Por dos varas y dos tercias de paño colorado de Londres para sendos sayos a los dichos dos negrillos, dos varas y dos tercias costaron a quatrocientos maravedis la vara, que montan mill y sesenta y seys maravedis ... I U LX VJ.